Repository: mete0r/pyhwp
Catalog: docs/translated/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ko

source: HWP Document Format v5 parser & processor.
ko: HWP 문서 포맷 버젼5 파서 & 처리기

source: Features
ko: 기능

source: Analyze and extract internal streams out from a HWP Document Format v5 file
ko: HWP 문서 버젼 5 파일의 내부 스트림을 분석/분리

source: (*Experimental*) Conversion to OpenDocument format (.odt) or plain text (.txt)
ko: (*실험적*) OpenDocument 포맷(.odt)나 일반 텍스트 문서로 변환

source: Installation
ko: 설치

source: from `pypi <http://pypi.python.org/pypi/pyhwp>`_::
ko: `pypi <http://pypi.python.org/pypi/pyhwp>`_ 에서::

source: Or::
ko: 혹은::

source: Requirements
ko: 필요한 것

source: CPython 2.5, 2.6, 2.7, Jython 2.5.3 or PyPy 2.0.2
ko: CPython 2.5, 2.6, 2.7, Jython 2.5.3 혹은 PyPy 2.0.2

source: `pycrypto <https://pypi.python.org/pypi/pycrypto>`_ (optional, to decode distribution docs)
ko: `pycrypto <https://pypi.python.org/pypi/pycrypto>`_ (선택적, 배포용 문서읽기에 필요)

source: Documentation & Development
ko: 문서화 및 개발

source: Documentation: `http://pythonhosted.org/pyhwp/ <http://pythonhosted.org/pyhwp/>`_ [`한국/조선어 <http://pythonhosted.org/pyhwp/ko/>`_] [`develop branch <http://pyhwp.readthedocs.org>`_]
ko: 문서화: `http://pythonhosted.org/pyhwp/ko <http://pythonhosted.org/pyhwp/ko>`_ [`English <http://pythonhosted.org/pyhwp>`_] [`개발 branch <http://pyhwp.readthedocs.org>`_]

source: Distribution: `http://pypi.python.org/pypi/pyhwp <http://pypi.python.org/pypi/pyhwp>`_
ko: 배포: `http://pypi.python.org/pypi/pyhwp <http://pypi.python.org/pypi/pyhwp>`_

source: Development: `https://github.com/mete0r/pyhwp <https://github.com/mete0r/pyhwp>`_
ko: 개발: `https://github.com/mete0r/pyhwp <https://github.com/mete0r/pyhwp>`_

source: Issue tracker: `https://github.com/mete0r/pyhwp/issues <https://github.com/mete0r/pyhwp/issues>`_
ko: 버그 추적: `https://github.com/mete0r/pyhwp/issues <https://github.com/mete0r/pyhwp/issues>`_

source: Feedbacks & contributions are welcome!
ko: 피드백이나 기여 환영합니다.

source: Contributors
ko: 기여한 이들

source: License
ko: 사용허가

source: Disclosure
ko: 공개

source: This program has been developed in accordance with a public document named "HWP Binary Specification 1.1" published by `Hancom Inc. <http://www.hancom.co.kr>`_
ko: pyhwp는 `(주)한글과컴퓨터 <http://www.hancom.co.kr>`_ 의 한/글 문서 파일(.hwp) 공개 문서를 참고하여 개발하였습니다.
